자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
아이다 유아에요
곧잘 잡지나 인터뷰에서
'스타일 좋네' 라든가
'미용의 비결은?'
이란 얘기를 듣습니다만
사실 유아는
아무것도 하고 있지 않습니다
그 때문인지 최근
배가 볼록해져서 큰일!
그래서 유아도 요즘 유행하는
요가를 시작하기로 했습니다
하지만 단순한 요가가 아니에요
'섹슈얼 요가'라고 해서
성적 감각을 높임으로 인해
호르몬 밸런스를 잡아준다고!
기분도 좋아지고 이뻐지는 거니까
일석이조죠?
열심히 해야지!
섹슈얼 요가
섹슈얼 요가란?
스포츠를 한 뒤 근육통 등으로
평소엔 쓰지않는 근육의 존재를
깨닫게되는 경우가 있습니다만
각각의 운동에 필요한 근육을
단련함으로서
그 스포츠에 능숙해지곤 합니다
섹슈얼 요가는 여성을 더욱 여성답게
만들어주는 호르몬을
효과적으로 활성해 시키기 위해
라이브...
라이프
다시말해 섹스에 필요한 근육을
강화시키는 프로그램입니다
자, 여자의 기쁨을 위한
운동을 시작합니다
네, 됐어요
느낌이 좋네요
조금 더듬대긴 했지만
더듬었어...
레슨 1
1. 워밍업
여기쯤?
영차...
다리?
다리를 벌리고...
이렇게?
이걸 계속하면 되는 건가요?
너무 빨라
굉장해
재밌어졌어
오랜만에 아킬레스 건을
늘려보네요
뭐야 싫어...
자, 계속합니다
엣, 이 상태로 해요?
거짓말, 말도 안돼
어디서? 여기?
손을 걸고?
네
/ 어라? 됐어요?
다행이다...
느낌이 좋네요
어떠셨나요?
/ 굉장해
오랜만에 운동한 느낌...
따라갈 수 있겠어요?
/ 어떻게든...
요가에 있어 호흡은 아주 중요한 요소입니다
레슨 2
2. 호흡법 습득
올바른 호흡법을 마스터할 수 있도록
남자의 성기를 물고 훈련합니다
손?
다리?
에..? 말도 안돼...
에, 이러고 멈춰?
무릎을 앞으로...
이 자세로 펠라를 하라구요?
네...
이 자세 그대로?
벌써 서버렸어...
아, 안 닿아
이대로?
놓고?
/ 계속해서...
이렇게?
또 이 자세로?
이대로?
뭐라고 써있어?
그 자세로...
이번엔 불알을 아래쪽부터
핥아올립니다
말도 안돼
이 자세로? 정말?
이 자세로?
거짓말...
땀이...
에? 말도 안돼
이 자세로?
거짓말...
진짜? 이 자세로?
말도 안돼...
뭐야...
잠깐만...
위험해...
팔이 못버티겠어
다시 팔굽혀펴기?
팔굽혀펴기 자세?
말도 안돼
이 상태로 펠라?
말도 안돼...
자, 영차...
이거 굉장하네
엄청 효과가 좋겠어...
이거 굉장히 힘들어...
팔이 안 움직여...
어떻게?
응?
일어서?
이렇게?
이쪽?
에? 이 자세로 펠라?
거짓말
말도 안돼...
움직여?
반대로?
더 힘들어...
잠깐만...
이제 됐어?
앗싸! 끝났어
가슴이 나와있었네
싫어...
어땠나요?
오랜만에 땀을 흘렸네요
이 운동은 어떤가요?
레슨 1
3. 섹슈얼 코어 스트레치
섹슈얼 코어 스트레치로
허리의 그라인드 효과
이쪽?
나 지금 반대로
하고 있는 건가?
에? 옆으로?
뒤? 오른쪽?
에? 물러나서?
아직 오케이?
/ 응
좀 천천히 보여줘
이 자세를 제대로...
이대로?
허리를 빙글빙글해봐
/ 허리를 돌려?
그래
문질러봐
지금 어떻게 됐어요?
닿고있네요
뭐가...?
딱딱해졌어요
계속하자
아, 좋네
들어가버릴 것 같네요
들어가버릴 것 같죠?
이대로?
아, 느낌 좋아
잠깐만.. 힘이...
아, 좋은 움직임...
움직임이 좋네...
왠지 움직이기 편해
좋아...
아.. 쌀 거 같아...
레슨 2
1. 남성을 맞이하기 전의 릴렉세이션
(relaxation)
그럼 레슨 1에서 데워진 신체가
근육통이 생기면 아까우니까
스트레칭을 해보죠
스스로 쾌감을 높이기 위해선
지금은 여성이 적극적이 되어도
좋은 시대라고 생각합니다
하지만 역시 남성에게 몸을 맡기고
일방적으로 받는 쪽이 되어
봉사받는 기쁨을
충분히 맛보는 것도
여성으로서 아주 중요한 시간입니다
남성의 부드러운 맛사지를
효과적으로 받아들일 수 있도록
릴렉스 해보죠
안쪽?
무슨 소리지?
이렇게?
응? 그대로?
무릎을 굽히면서?
뭐야 그게?
에? 말도 안돼
진짜?
무슨 포즈야 이게?
말도 안돼
한번만 더 도전을...
/ 도전해 볼래요
봐도 될까요?
그대로...
팔에서 다리가 떨어져
말도 안돼
어떻게 저런 자세가 가능하지?
이렇게구나!
잠깐이지만 됐어!
그렇구나
더 벌리는게...
좀 비슷했어요?
비슷했어?
싫어...
아주 좋아요
레슨 2
2 남성에게 몸을 맡겨
섹슈얼 코어를 열기
높아지는 쾌감에 몸을 맡겨
적극적으로 섹슈얼 코어를 열어보죠
네, 그런 관계로
네
/ 제게 몸을 맡겨주시죠
레슨 1에서 꽤 풀린 듯하네요
아, 정말요?
다행이다
느낌이 좋네요
어깨도 좀 풀어보죠
아, 좋아요 좋아요
/ 좋은 느낌인가요?
자, 좀 더 이렇게...
몸을 여기까지 들어볼까요?
네
쭉 젖히고
젖혀요?
/ 젖혀서
네네...
이 정도면 돼요
너무 안젖혀도 돼요
아, 좋네요
자, 손은 내리고...
풀려있네요
/ 정말요?
여기는 풀렸는데
여기는...
여기는 좀 딱딱하네요
이렇게 떨어뜨릴게요
좀 간지러울지도 몰라요
갑니다?
/ 네
주룩~
/ 아, 차가워
계속 떨어뜨려보죠
이쪽도...
전체로 펴보죠
손을 옆으로
네
어때요? 젖은 곳이
미끈미끈하네요
미끈미끈해요?
왜 그래요?
/ 아니에요
유아 쨩
지금 활짝 웃었죠?
손이 점점 내려오네요
그럼 이렇게...
그렇죠
멋진 자세네요
자, 이걸 좀 걷어올려보죠
어떤가요? 이 맛사지...
멋지다고 생각해요
멋져요?
몸이 자연스럽게
풀리기 시작했네요
그렇죠...
몸을 맡긴 채 움직여주세요
섹슈얼 코어를 의식하면서
봐요, 좋은 느낌으로
풀리기 시작했어요
왜 그러시죠?
뭔가 야한 소리가 나오고 있네요
기분좋아요?
괜찮아요
그 쾌감을 해방함으로서
여성은 내면에서
더욱 아름다워지니까요
자...
이번엔 이쪽을 보고
다리를 활짝 벌려주세요
그렇죠
그럼.. 안에 넣어보죠
여기면 되겠죠?
그럼 스위치를 올립니다
여긴가요?
기분좋아?
간지러워...
자, 그대로 일어서봐
그렇지
허리를 앞으로
뒤로
앞으로.. 뒤로...
그렇죠
계속해요
그래
그대로 계속
부드러워졌네
자.. 그럼 이번엔
누워봐
이렇게...
그래.. 그렇지...
그럼 이번엔
다리를 움직여서...
이번엔 반대쪽 다리를
그렇지...
이쪽으로
누르고.. 벌리고...
그래 벌리고
누르고
벌리고 누르고...
자...
이 코어의 표면은
풀린 모양이네요
그럼 이번엔 안쪽을...
자, 다리를 크게 벌려주세요
이건 빼도록하죠
갑니다
자..
레슨을 받아보니 어땠나요?
멋졌어요
어떠세요?
레슨 3
1. 밸런스 볼
자궁 깊숙한 곳이 따뜻해진 게
느껴지시나요?
레슨 3
1. 밸런스 볼
윤활제가 더해져서
더욱 민감해진 신체와
쾌락에 대해 솔직해진 정신
지금까지의 레슨으로
이미 여성의 섹슈얼 코어는
준비가 끝났다고 할 수 있습니다
마지막은 이 밸런스 볼 위해서
격렬하게 서로를 원하면서
섹스를 해보도록 하죠
그럼 첫 운동을 시작해보죠...
에고...
무서워 무서워
영차
엄청 어려워
볼이 어긋나버려
영차...
아, 요령을 알았어
살짝...
예스~
굉장해 이거
복근이 엄청 땡겨
영차...
굉장해...
이거 틀림없이 허벅지에
효과가 있을 거야
이거 집에서도 해야지
영차...
이거 굉장해
아직 더?
레슨 3
2. 밸런스 섹스
남자 배우와 볼을 이용해서 섹스
레슨 3
2. 밸런스 섹스
그렇습니다
떨어져 떨어져
아, 떨어지면 안됩니다
/ 그렇죠?
균형을 제대로 잡아요
제가 손으로
균형을 잡아봐도 될까요?
안돼?
이런 식으로...
자, 다리를 좀 더
벌려 볼까?
왠지 균형이 안맞는 거 같은데?
균형 좀 잡아봐
아직 괜찮아?
/ 괜찮아요
훌렁~
기분좋아...
아래쪽 밸런스 볼하고
이 밸런스 볼 중에
어느게 좋아?
아래쪽이 좋아요
/ 어째서?
난 이쪽이 좋은데
이거 방해되니까 벗자
봐
훌륭한 밸런스잖아요
좀 빨아볼까
어라?
똑바로 균형을 잡아줘
왜 그래?
다리를 이렇게 벌려봐
그래 그래
그 자세 좋네
그럼 난 이쪽에서 해볼까
흔들리네요
이것도 벗을까?
오.. 굉장히 이쁘네
어라? 도망가네?
왜 그래?
자, 이번엔 저쪽을 보고
그래 배쪽에 볼을
그렇지...
올라가 봐
그렇지
움직이지마
흠뻑 젖었어
이대로 손가락도 들어가겠는데?
아.. 들어갔어...
이 소리 들려?
그래 천천히 이쪽으로 와
안이 축축하네
거기 올라탄 채로
이쪽도 해줄래?
그렇지...
아~
아.. 이제 물어줘...
자, 그럼...
밸런스 볼 섹스를 해볼까?
이렇게해서 좀 더 굴리면...
그래 그래
아주 좋아
그래...
아주 느낌이 좋아...
자..
한번 일어나 볼까?
일어서봐
그대로 일어서
그렇지
그래 볼을 넘어서...
그렇지...
이번엔 내가 탈게
어디보자...
영차...
둘이서 균형이 잡힐까?
좋아, 됐어
아.. 굉장해...
오.. 굉장해...
굉장해...
자..
이번엔 앞으로 넣어볼까...
그걸 잡아
그렇지...
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM